एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
अभी तो तुम तीनों अच्छा नाच रहे हो।
लेकिन इसमें अभी भी कुछ कमी है।
इस समय ली झेंगगुई सर्वश्रेष्ठ नर्तक हैं।
लेकिन ली झेंगगुई, घमंडी मत बनो।
आपको उन लोगों को प्रेरित करने की आवश्यकता है
जो ठीक से नाच नहीं रहे हैं।
एक और एक ग्यारह।
तभी हम पूरा कर सकते हैं
संगठन द्वारा सौंपा गया कार्य।
तीन हजार अनुयायी प्राप्त करें।
तो आप तीनों
एक नृत्य कोरियोग्राफ करें जो
रोजमर्रा की जिंदगी के लिए व्यावहारिक.
व्यावहारिक।
खुशनुमा, सकारात्मक, ऊर्जा से भरपूर।
एक लाइवस्ट्रीम कैसे हुआ
क्या अंत में बीस का नुकसान होगा?
आइए इसे सिर्फ रिहर्सल के रूप में लें।
सप्ताहांत पर काम कर रहे हैं?
मैंने अभी-अभी गरम चाय बनाई है।
जाने से पहले एक कप पी लीजिए।
कल मेरी एक महत्वपूर्ण बैठक है।
इसलिए,
मुझे तैयारी के लिए कार्यालय जाना है।
मैं अभी चाय नहीं पीऊंगा।
आज कचरा बाहर निकालने की बारी मेरी है।
यह ठीक है।
मैं इसे अपने रास्ते पर करूँगा।
आपने देखा
कि हुई थोड़ा अभिनय कर रही है
हाल ही में अजीब?
मुझे लगता है कि उसके दिमाग में कुछ चल रहा है।
मैंने उससे इसके बारे में पूछा.
लेकिन उसने एक शब्द भी नहीं कहा.
आप कहां जा रहे हैं?
नृत्य का अभ्यास करना।
क्या आप बाथरूम में नाच रहे हैं?
पहले बाथरूम.
राहत।
यह प्रशिक्षण प्रणाली है
हमने बीजी कंपनी के लिए डिज़ाइन किया है।
निदेशक मा,
मैंने अपनी रिपोर्ट पूरी कर ली है।
कृपया अपने निर्देश दें.
यह प्रभावशाली था.
कोई आश्चर्य नहीं कि आप हमारी कंपनी के
वरिष्ठ प्रशिक्षण सलाहकार.
बहुत सटीक स्थिति.
और आवश्यकताओं का विश्लेषण गहन है।
इस प्रशिक्षण प्रणाली की स्थापना
वास्तव में हमारे प्रमुख ग्राहक से मेल खाता है
बीजी कंपनी में संगठनात्मक विकास की जरूरतें।
धन्यवाद, निदेशक महोदया।
तुम बहुत दयालु हो।
निदेशक मा,
दरअसल, मैं अनुसरण कर रहा हूँ
इस परियोजना के साथ ही.
इसके अलावा, मेरा एक बहुत अच्छा रिश्ता है
उनके निदेशक चेन के साथ।
इस प्रोजेक्ट,
आरंभ से लेकर अनुसंधान तक,
यह सब मेरे द्वारा आयोजित और व्यवस्थित किया गया था।
यिहान, अपने विचार साझा करें
इस प्रस्ताव पर.
ठीक है।
सबसे पहले,
इस प्रोजेक्ट
क्या उसके जाने से पहले इसे यहां नहीं फेंका गया था?
अगर झांग हुई ने लगातार पीछा न किया होता,
यह परियोजना विफल हो गई होती.
उनमें अभी भी बात करने का साहस है।
लेकिन प्रशिक्षण की मात्रा
थोड़ा रूढ़िवादी है.
झांग हुई,
यह बी.जी. की वृद्धि के साथ तालमेल नहीं रख सकता।
सही?
निदेशक ली,
परियोजना कार्यान्वयन में समय लगता है।
यदि हम शुरू में ही बहुत आक्रामक हो जाएं,
और कुछ पूर्ण नहीं है,
या सुधार की आवश्यकता है,
और हम इसमें सुधार नहीं करते,
इससे अंत में दर्द होगा
हमारी प्रतिष्ठा और ग्राहक के हितों.
पहला,
क्या परियोजना पूरी हो गई है
एक सलाहकार के रूप में आप यही चाहते हैं,
इसका तुरंत समाधान किया जाना चाहिए।
लेकिन क्या प्रशिक्षण की मात्रा पर्याप्त है
होने से कोई लेना-देना नहीं है
रूढ़िवादी या आक्रामक.
झांग हुई,
यदि आप सक्षम नहीं हैं,
बस कभी भी ऐसा कहो.
निदेशक मा,
मैंने अग्रिम पंक्ति से आगे बढ़ते हुए काम किया।
इसलिए उसके बहाने मुझे मूर्ख नहीं बनाते।
यह प्रस्ताव
फिट बैठता है
बी.जी. कंपनी की पिछली आवश्यकताएं।
लेकिन हाल ही में,
बीजी मुख्यालय वैश्विक छंटनी की योजना बना रहा है।
और यह दौर
जल्द ही हमारी चीन शाखा पर इसका असर पड़ेगा।
इसके अलावा, अब बाजार
की ओर बढ़ रहा है
एआई-सहायता प्राप्त ऑनलाइन विधियाँ।
लेकिन हमारा प्रस्ताव अभी भी
मुख्य रूप से पारंपरिक और ऑफ़लाइन।
ली यिहान,
यदि आपने यह प्रस्ताव स्वीकार कर लिया
अभी BG को,
क्या आपको लगता है कि वे इसे स्वीकार करेंगे?
हां, यह सही है, निदेशक मा.
प्रशिक्षण बाजार के बारे में आपकी अंतर्दृष्टि
सचमुच दूरदर्शी है।
यह भी बनाता है
हमारी कमियाँ.
यह सही है।
मैंने अभी हाल ही में
कुछ समय बाद वापस लौट आये।
मैं कंपनी के बुलावे पर वापस आया।
मैं अपने पद पर वापस आ गया हूं।
तो मुख्य प्रभारी व्यक्ति
अभी भी झांग हुई है।
वह पूरी तरह से जिम्मेदार है।
चिंता मत करो।
मैं आपके निर्देशों का पालन करूँगा
और उसे शीघ्र सुधार करने का आग्रह करें।
मुझे आपसे ऐसा करने की उम्मीद नहीं थी।
मैंने इतने महत्वपूर्ण ग्राहक के लिए आप पर भरोसा किया।
और आपने बाजार अनुसंधान इस प्रकार किया?
अगर ऐसा न होता
निर्देशक मा की तीक्ष्ण अंतर्दृष्टि,
यह परियोजना विफल हो गई होती.
यदि बीजी चला गया,
आप तुरंत बाहर हो जाओ.
तो ठीक है.
हर कोई इस प्रस्ताव के महत्व को समझता है।
बस काफी है।
देखो और इंतजार करो।
आज की बैठक के लिए बस इतना ही।
बैठक स्थगित.
डायरेक्टर मा, अपना ख्याल रखना।
क्या तुमने देखा?
आपके पास यह होना चाहिए.
तुम्हें इसे ऊपर उठाना होगा.
आपका चेहरा ऊपर उठा हुआ होना चाहिए।
यह मुकुट का आकार है।
हथेली।
देखो वे कैसे नाच रहे हैं.
क्या तुमने देखा?
यू दामा सचमुच बहुत अच्छा नृत्य कर रही है।
जब आप युवा थे तो संभवतः आप भी मेरी तरह ही थे ।
एक प्रतिभाशाली और सुंदर महिला.
निदेशक मा
चलो मैं तुम्हें दिखाती हूँ।
यह मेरा संशोधित प्रस्ताव है।
संक्षेप में बताएं कि आपने क्या परिवर्तन किया।
निदेशक मा
आपने जिस AI ऑनलाइन प्रशिक्षण का उल्लेख किया है
यह निश्चित रूप से भविष्य की प्रवृत्ति है।
लेकिन
ऑनलाइन प्रशिक्षण वास्तव में के लिए है
व्यक्तिगत कौशल विकास.
लेकिन बी.जी. कंपनी के लिए,
हमारे द्वारा डिज़ाइन की गई प्रणाली
यह पुस्तक भविष्य के प्रबंधकों के लिए है।
वे भावी प्रबंधक
इस पर अधिक ध्यान देने की आवश्यकता है
पारस्परिक कौशल और प्रभाव।
इसलिए
ऑनलाइन मॉडल
इससे उन्हें शायद ज्यादा मदद नहीं मिलेगी।
उन्हें अभी भी ऑफलाइन प्रशिक्षण की आवश्यकता है।
निदेशक मा
मुझे कुछ हालिया शोध पत्र मिले
और उन्हें अंत में जोड़ दिया।
ये समर्थन कर सकते हैं
मेरा पिछला प्रस्ताव.
क्या यह हमारी कंपनी का समाधान नहीं है?
दूसरी कंपनी के
पास भी बिल्कुल यही चीज़ क्यों है?
यह कंपनी???
क्या यह वही ली यिहान है?
पहले क्या किया गया था?
निदेशक मा
और।
झांग हुई
यदि आपको कोई समस्या है,
मुझे तुरंत रिपोर्ट करें,
आदेश श्रृंखला को दरकिनार न करें।
निदेशक मा
इस मामले में???
झांग हुई
आपको क्या लगता है कि उनकी कंपनी
क्या हमारे व्यापारिक रहस्य हैं?
रहस्य?
कौन से रहस्य?
क्या चल रहा है?
ये???ये नहीं हो सकता, ये???
यह...
निदेशक मा
अब मैं समझा।
यह अवश्य होना चाहिए
जो प्रतियोगी में शामिल हुए
किसने किया यह।
वे नौकरी से निकाले जाने से परेशान थे
इसलिए उन्होंने हमारे राज़ ले लिए
अपने भविष्य के लिए व्यापार करने के लिए।
वे लोग वास्तव में???
ली यिहान
आप इतने निश्चित रूप से कैसे कह सकते हैं
क्या यह वे पूर्व कर्मचारी थे?
निदेशक मा
स्थिति यह है.
मुझे अभी-अभी यह खबर मिली है।
इसलिए मैं आपको रिपोर्ट करने के लिए दौड़ा चला आया।
झांग हुई
तुमने ऐसा नहीं किया, है ना?
आप इस बात से परेशान हैं कि मुझे पदोन्नति मिल गई
और आपको नहीं।
और आपने मेरी योजना को अस्वीकार करने पर नाराजगी जताई।
तो तुमने मुझसे
और कंपनी से बदला ले लिया।
ली यिहान, निराधार आरोप मत लगाओ।
निदेशक मा
मुझे कुछ मिनट दीजिए.
मैं पता लगा सकता हूँ
कौन सा खाता डाउनलोड किया गया
इन फ़ाइलों.
रिसाव को रोकने के लिए,
हमारी अनुसंधान एवं विकास टीम
आईटी से विशेष रूप से पूछा गया
एक प्रणाली स्थापित करने के लिए.
एक बार फ़ाइल डाउनलोड हो जाने पर,
यह एक डिजिटल निशान छोड़ता है।
और इन फ़ाइलों के लिए,
सभी डाउनलोड खाते हैं
ली यिहान.
आपने बारह वरिष्ठ कर्मचारियों को
एक साथ नौकरी छोड़ने के लिए राजी कर लिया,
उठने के अवसर की प्रतीक्षा में।
और तुमने मुझ पर और पुराने कर्मचारियों पर धब्बा लगा दिया।
मैं समझ नहीं सका
दूसरी कंपनी
आपकी मदद क्यों करेगी
इतना बड़ा जाल बिछाया.
सभी पुराने कर्मचारियों का भविष्य बर्बाद कर दिया,
जबकि आप बिना किसी नुकसान के कंपनी में वापस आ गए
,
और पदोन्नति और वेतन वृद्धि मिली।
अब मुझे समझ आई।
झांग हुई
ऐसा मत सोचो कि तुम मुझे
फर्जी सबूतों के आधार पर फंसा सकते हो।
और मुझ पर झूठा आरोप लगाते हैं।
आपको लगता है???
निदेशक मा
डायरेक्टर मा, मुझे समझाने दीजिए।
बस ऐसे ही नाचो.
हां हां हां।
आपका हाथ ऐसा ही होना चाहिए.
हां हां।
अपना नितम्ब बाहर निकालो।
ली झेंगगुई
इसे ऐसा होना चाहिए।
जीवन में,
आपको नई चीजें आज़मानी चाहिए.
बहुत बढ़िया नृत्य.
मैं देख सकता हूं कि आपमें वास्तविक क्षमता है।
कड़ी मेहनत करते रहो, इसे जारी रखो।
आपका हाथ ऐसा ही होना चाहिए.
मेरी पीठ अब और सहन नहीं कर सकती।
सब लोग,
देखने के लिए धन्यवाद।
अलविदा.
आपसे अगली बार मिलेंगे।
कितने नये अनुयायी?
दो घंटे.
बीस अनुयायी.
अभी जब तुम नाच रहे थे,
वहाँ तीस बूढ़े आदमी देख रहे थे।
मुझे दो घंटे में केवल बीस अंक मिले।
आप जानते हैं क्यों?
क्योंकि वे तीस बूढ़े आदमी
सभी कुंवारे हैं।
मेरा शरीर अब और सहन नहीं कर सकता।
मेरी पीठ की तुलना आप युवा लोगों से नहीं की जा सकती।
कड़ी मेहनत करते रहें।
मैं अब आपका प्रशंसक हूं.
इसे जारी रखो!
मेरी गर्दन ठीक नहीं है.
और मेरी पीठ, मैं???
मैं भी।
दो घंटे.
बीस अनुयायी.
यह थोड़ा धीमा है.
हां हां हां।
नहीं, यह पर्याप्त नहीं है.
मुझे कुछ चतुराईपूर्ण उपाय करना होगा।
मेरी मदद करो! जल्दी वापस आओ!
घर आओ और मुझे बचाओ!
आज
क्या आप काम के बाद खाली हैं?
चलो एक साथ हो जाओ।
आज नहीं.
मुझे घर पर कुछ काम करने हैं।
मैं अब घर जा रहा हूं.
अगली बार.
अलविदा।
इसे बहुत भारी मत बनाओ.
यह बहुत चमकीला होगा.
उसके लुक के लिए,
पोशाक ऐसी मत बनाओ
श्वेत महिला का हेयर स्टाइल.
झेंगगुई
यह ठीक है।
अगर सब ठीक है तो मदद के लिए हमें क्यों बुलाएं?
यदि आप शीघ्र वापस नहीं आये,
वह मुझे पागल कर देगी.
आप हमसे किस प्रकार सहायता चाहते हैं?
मेरे साथ समय की यात्रा करो.
सभी को नमस्कार।
मेरे लाइवस्ट्रीम में आपका स्वागत है।
यह हमारा जियांगझोउ प्राचीन शहर है।
Xuanxi
यह एक नदी पर बना है,
इसलिए इसका नाम नदी के नाम पर रखा गया है।
अब तक,
इसका इतिहास सात सौ पचास वर्ष पुराना है।
ये तीनों हमारे आमंत्रित अतिथि हैं।
आओ, सबको नमस्ते कहो।
पहली बार कैमरे पर,
ऐसा लगता है जैसे मैं एक स्टार हूं.
बिल्कुल!
जरा देखो
जिन्होंने पोशाकें चुनीं।
थोड़ा आराम करो.
मान लीजिए कि हम बस यात्रा कर रहे हैं।
यात्रा.
प्राचीन शहर में आकर,
वहाँ एक विशेष शीर्षक है.
इसे सुन्दर चीन कहा जाता है।
यहाँ, न केवल
फैशनेबल, बोल्ड पुराने शहर की सड़कें,
बल्कि मज़ेदार, आधुनिक दुकानें भी हैं।
और अद्वितीय पूर्व-पश्चिम संलयन इमारतें।
इसके अलावा खाने-पीने के लिए एक फूड स्ट्रीट भी है।
इस स्वप्निल, जगमगाते जियांगनान में,
आप अनुभव कर सकते हैं
समय के माध्यम से यात्रा का रोमांस।
आज की स्ट्रीम के लिए बस इतना ही।
देखने के लिए धन्यवाद।
आपसे अगली बार मिलेंगे।
अलविदा।
कितने नये अनुयायी?
तीन।
केवल तीन?
बस तीन कम.
वीडियो की संख्या दो हजार तक पहुंच गई।
अभी भी तीन हज़ार से थोड़ा दूर,
बस थोड़ा सा छोटा.
आइये आज के प्रोमो को सफल कहें।
हमने यह किया!
यह इसके लायक था।
मैं आज रात तुम्हारे लिए दावत बनाऊँगा।
आज
आपको कहां अस्वस्थता महसूस होती है?
थोड़ा सा समुद्री बीमारी महसूस हो रहा है.
क्या आज स्ट्रीम बहुत लंबी थी?
कोई बात नहीं, हम लगभग वहां पहुंच गये हैं।
गरम तेल मसालों की सुगंध बाहर लाता है।
सब कुछ एक साथ मिलाएं.
धनिया गोमांस सलाद.
उत्तम।
अब चलिए टॉम यम सूप बनाते हैं।
थाई में,
टॉम यम का अर्थ है खट्टा और मसालेदार।
यम का मतलब है झींगा।
एक समृद्ध, स्वादिष्ट सूप.
ताज़ा और स्वादिष्ट.
हुई को यह निश्चित रूप से पसंद आएगा।
अद्भुत खुशबू आ रही है.
गलती, गलती.
क्या गलत?
क्या हमने अभी ख़त्म नहीं किया?
यू दामा ने हमें जो कार्य दिया था, वह क्या था?
हाँ।
इसीलिए यह एक गलती थी।
जब मैं स्ट्रीमिंग कर रहा होता हूँ,
अनुयायी प्राप्त करना इतना कठिन क्यों है?
ऐसा क्यों?
क्योंकि मैंने अपनी सुन्दरता को कम करके आंका था।
मुझे लगा कि मैं आधुनिक कपड़ों में बहुत अच्छी लग रही हूं।
लेकिन मुझे उम्मीद नहीं थी
कि प्राचीन वेशभूषा में,
मेरा आकर्षण अपने चरम पर है.
फिर भी,
आज एक विजयी दिन है.
चलो जश्न मनाएं!
विजय के लिए!
रात्रि भोजन के लिए!
आज
यह आपका पसंदीदा सलाद है।
मैंने इसे सिर्फ आपके लिए बनाया है।
इसे अजमाएं।
विशेष रूप से बनाया गया?
यह बहुत स्वादिष्ट है.
इससे मुझे रोना आ गया।
क्या गलत?
मैंने इसमें वसाबी मिलाया।
मैंने सुना है कि वसाबी तनाव से राहत देती है।
हालाँकि, इतना भी नहीं।
आज
अपना दुःख रो कर कहना अच्छा है।
हम हमेशा आपके लिए यहाँ हैं।
मैं गर्भवती हूं.
लेकिन हम पहले ही अलग हो चुके हैं।
अगर यह दुनिया
पुरुषों को बच्चे पैदा करने दो,
बहुत सारी चीजें अलग होंगी.